# Rabbits Simulation

This repo contains my university labs on ****Java****.  
In particular the main topic of this lab is an introduction to ****JavaFX****.


## Todo list for 2nd lab

TODO (2)
добавить в программу главное в меню и панель
инструментов, в которых продублировать основные команды
вашего интерфейса пользователя;  
[-]

TODO (3)
при остановке симуляции должно появляться модальное
диалоговое окно (при условии, что оно разрешено) с информацией о
количестве и типе сгенерированных объектов, а также времени симуляции.
Вся информация выводится в элементе TextArea, недоступном для редактирования.
В диалоговом окне должно быть 2 кнопки: «ОК» и «Отмена». При нажатии
на «ОК» симуляции останавливается, а при нажатии на «Отмена»,
соответственно продолжается;  
[-]

TODO (3.1)
добавить переключатель «Показывать информацию»,
который разрешает отображение модального диалога из (3);  
[-]

TODO (4)
предусмотреть проверку данных вводимых пользователем.
При вводе неверного значения обрабатывать исключительную ситуацию:
выставлять значение по умолчанию и выводить диалоговое окно с сообщением об ошибке;  
[-]

TODO (5)
Реализовать следующие элементы управления:
-	Периоды рождения объектов – текстовые поля;
-	Для задания вероятностей рождения объектов комбобокс и список (шаг значений 10%);
-	Дополнить интерфейс поясняющими метками.  
[-]

TODO (6)
Для хранения генерируемых объектов использовать динамический массив объектов.
Для обеспечения доступа всем элементам приложения и создания только одного экземпляра
массива объектов используйте структурный паттерн Singleton.  
[-]

TODO (7)
добавить кнопки «Старт» и «Стоп» в панель управления.
Они должны запускать и останавливать симуляцию соответственно.
Если симуляция остановлена, то кнопка «Стоп» должна блокироваться.
Если симуляция идет, то блокируется кнопка «Старт». Клавиши B и E должны функционировать по-прежнему;  
[DONE]                                                                                              


